毕业设计题目 基于Java的员工薪资管理系统设计与实现
课题类型  软件开发研究
课题来源  结合工程实践选题
主要研究内容、基本目标和要求：
一、课题研究的主要内容
结合参考文献分析国内外研究背景以及现有企业员工薪资管理系统的操作界面不够直观、信息更新不够及时、功能设计不够完善等问题。分析企业员工薪资管理过程的实际需求，明确系统的功能和性能要求。基于需求分析的结果，设计企业员工薪资管理系统的整体架构和模块划分。系统分为员工和管理员两个角色。主要有登录模块、部门岗位模块、员工信息管理模块、薪资管理模块、系统权限管理模块以及个人信息管理模块等。课题研究主要采用Java技术对系统进行开发，系统中所有模块均基于MVC模式实现。数据库采用MySQL技术。
二、课题研究预期达到目标
课题研究的主要目标是设计和实现企业员工薪资管理系统，实现薪资计算和发放的自动化，系统根据预设的薪资规则和考勤数据自动计算薪资，避免了人为因 素的干扰，确保了薪资计算的准确性。有助于企业合理控制人力成本，提高经济效益。
三、课题研究主要要求
课题研究的主要要求是实现企业员工薪资的管理。课题主要研究要求包括：一是管理功能实现；二是实现信息审核功能，避免错误信息录入；三是确保系统运行稳定，可靠。
参考资料要求：
1. 参考资料的来源：从中国知网、万方、维普、图书馆等学术数据库和资源中查找与课题相关的专业文献资料。确保选取的文献具有学术研究价值，并且尽可能为近3-5年出版或发表的。
2. 数量要求：毕业设计的参考文献应至少15篇，其中外文文献不少于1篇。开题报告的参考文献应至少包括10篇，其中外文文献不少于1篇。在开题报告中参考的部分文献资料一般仍需作为毕业设计的参考文献资料。
3. 类型要求：参考文献的类型应以期刊论文、学位论文为主，但也可以多样化。主要类型包括：专著[M]、论文集[C]，报纸文章[N],期刊文章[J]，学位论文[D]，报告[R]，专利[P]以及论文集中的析出文献[A]。
4. 阅读和研究：确保对参考资料进行有效的阅读和研究，以提供可靠的理论和技术支撑，为毕业设计的撰写提供基础。
5.引用方式：在毕业设计正文中，按照要求对参考文献资料的顺序进行引用，以便读者能够准确找到相关参考资料。
